mannage.py :مدیریت عملکرد ها و  دستوراتی که داریم باهاش با پروژه جنگو بر قرار می کنیم

mysite
.......
init : پرونده __init__.py خالی است و فقط در پروژه وجود دارد که به مترجم پایتون بگویید که محتویات این پوشه را نیز در برگیرد که یکی از قوانین استاندارد بسته‌های پایتون است.

sittings : پرونده اصلی است که در آن همه برنامه‌ها و برنامه‌های میان افزار خود را اضافه خواهیم کرد. همان‌طور که از نام آن مشخص است ، این پرونده تنظیمات اصلی پروژه جنگو است. این فایل شامل برنامه‌های نصب شده و اطلاعات میان افزار است که در پروژه Django نصب شده است.

urls : 
پرونده urls.py حاوی اطلاعات URL در سطح پروژه است. URL یک آدرس یابی کلی در پروژه است و آدرس منبع (تصاویر ، صفحات وب، برنامه‌های وب) و سایر منابع را برای شما فراهم می‌کند.

Wsgi.py
جنگو مبتنی بر پایتون است که از سرور WSGI برای توسعه وب استفاده می کند. این پرونده عمدتاً مربوط به آن است و ما زیاد از این پرونده استفاده نخواهیم کرد. مگر در زمان deploy پروژه بر روی هاست.

wsgi هنوز مهم است اگر بخواهید برنامه ها را روی سرورهای Apache یا هر سرور دیگری مستقر کنید زیرا Django هنوز به تنهایی ناقص است و به پشتیبانی آن با سرورهای مختلف نیاز خواهید داشت.

Asgi.py
برای درک مطلب نحوه عملکرد سیستم ها در asgi شما را به مطالعه مقاله در این لینک دعوت می‌نمایم


..............................................
urls :   برای  ادرس دهی استفاده می شود و  برای ادرس دادن از از تابع path استفاده می شود

path('admin/') در اینجا گفتیم که ادرس از منشا اون از ادمین هستش